# Лучшие крипты видят скромные выгоды после колебаний ранее сегодня ...

###### 2019-01-01 23:01

Рыночная визуализация от Coin360 в прессе время, Bitcoin (BTC) составляет 3,1 процента и торгуется на $3 863,18.

Источник: CoinMarketCap второй по величине криптовалюты по рыночной капитализации, рябь (), составляет более трех процентов в день и валютной торговли на $0,362, по сравнению с еженедельным максимумом $0,390 на 26 декабря.

Источник: CoinMarketCap Эфириум (ETH), третий по величине крипто в мире по рыночной капитализации, набирает обороты, которые достигают ETH в сентябре 2018.

Всего крипто рыночная капитализация в настоящее время $129 800 000 000, вниз незначительно от его еженедельного максимума $134 300 000 000.

Всего крипто рынка Cap 7-дневный график.

Источник: CoinMarketCap как новый год начинается, эксперты и игроки отрасли делают свои прогнозы о том, как крипто рынок будет тариф в 2019.

Уилсон-один из основателей Нью-йоркской венчурного капитала фирмы Юнион-Сквер и раннего инвестора цифровой валюты-сказал, что стаблекоинс будет видеть значительный прогресс и потребительского усыновления в этом году, наряду с взаимозаменяемыми жетоны, криптогаминг, и зарабатывать и возможностей для расходования средств.

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/9b67d5a1eca425563a66a25180b1a085.png)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/76539b38dbd7a7f62d2018c6b27931a0.jpeg)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/def32524af2d3e7cd7f75795b68a8def.jpeg)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/673d8c5daf92207ce3039979ae45fb83.jpeg)

![](https://s3.cointelegraph.com/storage/uploads/view/c42cd4f71e70b90dbe3f13f27d2b6b84.jpeg)

[Original source](https://cointelegraph.com/news/top-cryptos-see-modest-gains-after-wavering-earlier-today)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")